Hilfsmittel an ITET-Prüfungen

# 1. Semester

Technische Mechanik
8 Blätter A4.

NuS1
2 Seiten A4 Formelsammlung.

Buch Albach "Elektrotechnik".
einfacher Taschenrechner erlaubt.

Digitaltechnik
100 A4 Blätter (50 doppelseitige Blätter)
eigene Zusammenfassung, Vorlesungsfolien, alte Prüfungen...

Analysis 1
8 A4-Seiten Notizen
von Hand auf Papier geschrieben sind.

Lineare Algebra I
10 A4-Seiten Notizen

# 2. Semester

Physik I
Taschenrechner ohne Kommunikationsmöglichkeit

NuS2
Vorlesungsbücher/-folien/-skript (GdE Albach/Schaller, Microelectr.Circuits)
Taschenrechner ohne Schnittstelle/ Speicher
Zusammenfassung (wird an Prüfung verteilt)

Informatik I
4 A4-Blätter mit in die Prüfung nehmen.

Analysis 2
8 A4-Seiten Notizen, die selbst von Hand auf Papier geschrieben sind.

Mathematische Methoden
4 A4-Seiten selbst verfasste Notizen.